안녕하세요 여러분, 저는 응용자격 센터-칼리지 2학년 재학생 키릴 다뉴코프입니다.
저는 문화·대중 위원회 위원장직에 출마합니다.
학창 시절부터 저는 다양한 행사에 자주 참여했습니다.
한때 저는 현대 역량 아동 발전 센터에 다니며 영상 편집과 촬영을 배웠고,
또한 대중 앞에서 올바르게 행동하는 방법도 익혔습니다.
응용자격 센터-칼리지에 입학한 후,
저는 창작 활동, 주로 КВН(러시아 코미디 쇼)에 참여하기 시작했습니다.
현재 저는 제가 직접 이끄는 КВН(러시아 코미디 쇼) 팀을 보유하고 있습니다.
제가 문화·대중 위원회 위원장이 된다면, 다음과 같은 내용을 활동 계획에 추가하겠습니다.
첫 번째로 추가할 것은 문화, 문학, 연극과 관련된 퀴즈입니다.
두 번째로 추가할 것은 특정 시대와 관련된 퀘스트입니다.
예를 들어, 2000년대 또는 1990년대 문화 관련 퀘스트입니다.
그리고 세 번째로, 여러분이 매우 흥미로워할 КВН(러시아 코미디 쇼)과 스탠드업입니다.
가장 중요한 질문은, 왜 저를 문화·대중 위원회 위원장으로 선택해야 하냐는 것입니다.
무엇보다도, 저는 사람들을 더 가깝게 만드는 행사를 만들고 싶습니다.
학생 위원회만의 행사가 아니라, 여러 단체가 함께 협력하여 만드는 행사를 창출하고 싶습니다.
예를 들어, 미추린스크 자원봉사 군단(МВК), 모노리트, 그리고 최초 운동 단체입니다.
마지막으로 드리고 싶은 말씀은, 저를 지지해 주신 분들을 보호하고 지원하는 것이 저의 의무라는 것입니다.